# स्वागत छ

## लर्न टु क्लाउड भनेको के हो?

Learn to Cloud एउटा गाइड हो (किताब वा पाठ्यक्रम होइन) जुन [यो ट्विट](https://twitter.com/madebygps/status/1406258053427740672?lang=en) बाट आएको हो।
लक्ष्य भनेको तपाईंले क्लाउड कम्प्युटिङमा जानको लागि सिक्नु पर्ने सीपहरूको रूपरेखा प्रदान गर्नु हो। यसको अन्त्यमा तपाईंसँग भूमिकाहरूको लागि प्राविधिक ज्ञान हुनुपर्छ:

- सिस्टम अड्मिनिस्ट्रटर
- क्लाउड सपोर्ट इन्जिनियर
- क्लाउड अड्मिनिस्ट्रटर

## के म साँच्चै स्व-सिकाएर क्लाउड फिल्डमा जान सक्छु?

हो, हेर्नुहोस [यो](https://youtu.be/kluKaLXJ2lg)

## प्रश्न ? टिप्पणीहरू? प्रतिक्रिया?

कृपया एउटा [इस्सु](https://github.com/learntocloud/learn-to-cloud/issues) खोल्नुहोस् ।

## चरणहरू

| अर्डर | विषय                              | नोट |
|-------|---------------------------------|-------------------|
| [0](phase0/README.md) | शून्य प्राविधिक अनुभवबाट सुरु गर्नुहोस् | वैकल्पिक
| [१](phase1/README.md) | लिनक्स र नेटवर्किङ आधारभूत | 1 महिना
| [२](phase2/README.md) | प्रोग्रामिङ आधारभूत | १ महिना |
| [३](phase3/README.md) | क्लाउड प्लेटफर्म आधारभूत | २ महिना |
| [४](phase4/README.md) | DevOps आधारभूत | १ महिना |
| [५](phase5/README.md) | क्लाउड सुरक्षा आधारभूत | १ महिना |
